# time_begin = 0:00
afa@ наро’ду в за’льной ко’мнате собрало’сь тьма’-тьму’щая про’сто, не протолкну’ться бы’ло / не пра’вильно запята’я
поста’влена / распахну’лись две’ри, и стреми’тельно воше’л царь, но, сде’лав всего’ не’сколько шаго’в, останови’лся вдруг
и скриви’л недово’льную грима’су / как здесь ду’шно одна’ко / сказа’л / и па’хнет скве’рно / неме’дленно отвори’те все
о’кна / приказа’л он и злора’дно доба’вил / пусть те, кто во дворе’, это то’же почу’вствуют / в це’нтре помеще’ния
стоя’л гроб / ви’да стра’нного, во все цвета’ ра’дуги размале’ванный / гроб был закры’т, а све’рху на нем колпа’к
дура’цкий лежа’л / тако’й же пе’стрый и с бубенца’ми / аа Пе’тю царь на поче’тное ме’сто определи’л / во’зле са’мого гро’ба
поста’вил / у всех на виду’ / наро’д шушу’кался, перегова’ривался негро’мко / отде’льные фра’зы до уше’й Пе’тиных
долета’ли / госпо’дь / он ведь всегда’ храни’т дете’й, пья’ниц и дурако’в / вот то’лько на’шего от чего’-то и не убере’г /
ну и что с того’, что чушь нес / у ка’ждого свой крест / кому’ что до’рого, тот то и несе’т / и с чего’ бы ему’ помира’ть
бы’ло / когда’ да’же ле’карь и тот говори’л, что боле’зни на здоро’вье дурака’ ска’зываются положи’тельно / на старика’ они’
ста’рого / погля’дывали испы’тывающе да оце’нивающе / голова’ми недове’рчиво кача’ли / да нет, э’тот, пожа’луй, не потя’нет,
масть не та / э’тот? / да куда’ ему! / в миг обсерье’зится / и всех вокруг туда’ же, обсерье’зит / зеле’н еще’ /
из полуду’рков я’вно / куда’ ему до на’шего, кру’глого-то / то’чно-то’чно / с ви’ду хоть и идио’т, но незако’нченный
како’й-то / Пе’тя был с ви’ду споко’ен, внима’тельно слу’шал всех / ни оби’ды, ни смуще’ния не выска’зывая / оно’ ведь
де’ло поня’тное, ду’мал он / свой дура’к, он всегда’ бли’же к те’лу / колпа’к! / неожи’данно сказа’л царь / колпа’к-то
кому’ оста’вили? / како’й же он глу’пый без колпака’ дура’цкого! / непоря’док! / не уследи’ли! / сра’зу тро’е из ще’ли
ца’рской ки’нулись на беспоря’док исправля’ть / оди’н колпак взя’л / дво’е други’х кры’шку гро’ба приподня’ли / пе’рвый
засу’нул ру’ку с колпако’м в щель / поша’рил там осторо’жно / ме’сто ну’жное оты’скивая / да вдруг за’мер / побледне’л
весь / и ме’дленно ру’ку обра’тно вы’тащил / уже’ без колпака’ / но зато’ с че’м-то бе’лым //